

0o

Hola,region.centro@fonacot.gob.mx



Le informamos que el acceso para su cuenta region.centro@fonacot.gob.mx
será bloqueada ya que ha estado ignorando nuestros mensajes de verificación de cuenta Outlook.



tiene que validarse, Es necesario que confirme sus datos y agregue su número de WhatsApp para mantener vigente su cuenta.💡



Ingresa en el enlace a continuación: ⬇



 📲 cvsdredtisosec.iceiy.com/



<https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2243825>





Obtén la aplicación móvil gratis

Las aplicaciones para iOS y Android son gratuitas. Hacen que el uso de sus distintas cuentas y calendarios sea sencillo y coherente.









